‫"NETFLIX تقدم"
‫تباً
‫"شاهدني"
‫بئساً
‫اللعنة، لا
‫ماذا؟
‫مرحباً؟
‫مرحباً "آرون"
‫"ديف"، هل أنت بخير تبدو مضطرباً
‫نعم، أعتذر إنه فقط...
‫نعم، يجب عليك الجلوس
‫ماذا هناك يا صديقي؟
‫هل تذكر أنني أخبرتك عن تلك الاتصالات
‫التي كنت أتلقاها؟
‫والديفيدي الذي أُرسل لي؟
‫لا
‫إنه يحدث مجدداً؟
‫نعم
‫- يا للهول
‫- ظننت أنها انتهت، ولكن...
‫حصلت على طرد في الخارج و...
‫- الآن؟
‫- نعم وكان هذا بداخله
‫هذا الشخص أرسل لك دمية ذئب صغير؟
‫- أظن ذلك
‫- هذا غير منطقي
‫أيضاً هناك الديفيدي الذي كان بداخله
‫ماذا تعني؟
‫"ديف"، إنه...
‫إنه منزلك
‫- "ديف"!
‫- نعم، أعلم هذا
‫هذا خطير
‫أياً كان من صور هذا فقد صوره
‫الليلة الماضية
‫وهذا أنا الليلة الماضية
‫يجب أن نتصل بالشرطة
‫يجب أن تتصل بالشرطة! هذا خطير!
‫لا
‫اتصلت بهم المرة الماضية
‫ولم يحصل شيء، حسناً؟
‫قالوا إنهم لن...
‫هذا غير معقول
‫- هذا غير معقول
‫- لا، حتى إنهم لم يرسلوا سيارة دورية
‫- هل لديك سكين؟
‫- لم يحصل شيء فعلاً
‫أين هو مسدسك؟
‫هل أنت جاد؟
‫- أنت بحاجة...
‫- لا أملك مسدساً
‫- ستحتاج لشيء ما
‫- هذا ليس ضرورياً
‫"ديف"، لا أظن أنك تأخذ الموضوع
‫على محمل الجد
‫أعتذر، لكنني بخير، جعلتك تقلق فقط...
‫- لا، كل شيء بخير
‫- لا
‫هل تريد البيرة؟
‫- نعم، شكراً لك
‫- حسناً؟
‫- حسناً أظن أني بحاجة لبعض الكحول
‫- حسناً
‫نعم، حسناً
‫هذا لا يُصدق يا "ديف"
‫لا بأس، كل شيء على ما يرام
‫مرحباً يا عزيزي
‫مرحباً
‫إذاً، ما أخبارك؟
‫هل أنت جاد؟ ما أخباري؟
‫نعم
‫اللعنة، إنك رائع
‫أعني أنك هنا تواجه مشكلة مترصد
‫وأنت قلق علي وعلى مشاعري
‫إني أحبك يا رجل
‫- بصحتك
‫هذا رائع، أليس كذلك؟
‫- نعم
‫- رجلان يستمتعان بوقتهما فقط
‫يشربان البيرة الباردة
‫تمنيت لو أني لست مضطراً لأن أقول لك
‫ما سأقوله الآن
‫ما هو؟
‫إني قلق بشأننا
‫- أنت قلق؟
‫- ألست قلقاً؟
‫بشأننا؟ نحن بخير، نحن أصدقاء، نحن...
‫نتسكع سوية، نحن...
‫كفاك يا "ديف"
‫أنا وأنت نعلم أن الموضوع أكثر من ذلك
‫- انظر
‫- إننا نلتقي في المقهى ذاته
‫في كل صباح ثلاثاء
‫نقرأ ذات العدد من "إنفينيت جيست"
‫أعني إن لم يكن هذا القدر
‫إن لم يكن مقدراً لنا أن نكون أصدقاء
‫أو توأماً روحياً
‫أن نبدأ بهذه الحميمية والقوة، ثم...
‫نتحول الى هذا؟
‫إنه لشيء محبط
‫ولا يمكنني فعل شيء سوى التفكير أننا لو...
‫لو أننا لسنا متجهين نحو العظمة
‫حينها فقط...
‫ننهي الأمر الآن
‫الليلة
‫لا أظن أن هذا ضروري
‫"ديف" إذا سألتك سؤالاً فهل تجيبني بصراحة؟
‫نعم، طبعاً
‫هل يخطر ببالك كيف...
‫التقينا في الوقت ذاته الذي حصلت فيه
‫على أول ديفيدي بالبريد؟
‫خطر الموضوع في بالك الآن، صحيح؟
‫- لا
‫- "ديف"، فكرت به للتو
‫- لا لم أفعل أقسم بذلك
‫- "ديف" أنصت إلي، لا بأس بذلك، حسناً؟
‫كل شيء سوف يحصل لك هنا الليلة
‫مقبول وليس خطأك
‫هل تفهمني؟
‫- لا أفهمك
‫- حسناً، استمع إلي الآن
‫يوجد كاميرا داخل هذا الذئب، حسناً؟
‫إنني أقوم بتصويرك
‫بطريقة ما منذ اليوم الذي التقينا فيه
‫إنه "بيتش فاز"، قل مرحباً
‫كنت أنوي تسجيل كامل علاقتنا
‫وإحياء ذكراها بفيلم جميل مدته 80 دقيقة
‫وأنت تستحق هذا
‫تستحق هذا لأنك...
‫لأنك شخص جميل
‫وأرغب بشدة أن أقدم لك هذا، لكن...
‫لا أستطيع
‫لأنه منذ أن أكملت الـ40 من عمري
‫لا أعلم ماذا يحدث لي يا "ديف"، أنا...
‫خسرت إلهامي
‫لم أعد أستمتع بعملي
‫ولا أعلم حتى إن كان بإمكاني الاستمرار بهذا
‫اللعنة
‫ماذا يحصل لي؟
‫"صديق مراسلة، (إم 4 دبليو)
‫أي أحد ينفذ مكياج شاب؟"
‫"مطلوب أجوبة، كالنزهة
‫"صديقة، دغدغة، (إم 4 دبليو)"
‫أبحث عن صحبة، "إم 4 دبليو"
‫مرحباً أنا "سارة"، أهلاً بكم
‫في برنامج "اللقاءات"
‫"اللقاءات"
‫البرنامج الذي يعرض ما وراء العالم الغريب
‫للإعلانات الشخصية على الإنترنت
‫لمحاولة...الكشف عن الإنسانية داخله
‫- مرحباً
‫أنا "سارة"
‫أهلاً "سارة"، كيف حالك؟
‫أرجو أنك لا تمانع إن أحضرت كاميرتي
‫إن كنت لا تمانعين إن كانت "مارلين مونرو"
‫تعيش على حائطي
‫نعم، ها هي
‫إذاً، كنت تتحدث عن صناعة الفخار سابقاً
‫- نعم
‫- وكنت تخبرني عنه
‫من هم هؤلاء الأشخاص الذين يكتبون
‫هذه الإعلانات؟
‫ما هي قصتهم؟
‫هذا المكان ذو طاقة باردة
‫جميع عبوات الأرواح التي أصنعها
‫تعكس تلك الطاقة الباردة
‫هذه دميتي الصغيرة من فيلم "جاوز 2"
‫إنه قرش صغير
‫- نعم مثل فيلم "جاوز"
‫- نعم مثل قرش صغير من الفيلم
‫من الممكن أننا غريبون أكثر مما كنا نظن
‫"صديق محادثة (إم 4 دبليو)
‫من يريد صديقاً للمحادثة؟"
‫- هل يمكنني الدخول؟
‫- مرحباً، نعم تفضلي
‫عم كنت تبحث عندما وضعت الإعلان؟
‫تعلمين...
‫- تعلمين أن الحياة تشعرك بالوحدة
‫- نعم
‫جيد أن يكون لديك من تتكلمين معه
‫" كوني أمي، (إم 4 دبليو)
‫مرحباً، أنا شاب عمري 26"
‫لذا اشتركوا ورافقوني بهذه الرحلة
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫لن يخطر ببالك من ستقابل...
‫- هل هذا مقبول؟
‫- نعم
‫"اللقاءات"
‫"(اللقاءات)، الحلقة 1
‫(اللقاءات)، الحلقة 2"
‫"أيها الطفل الصغير، لا تبك
‫أمك ستشتري لك طائراً مغرداً"
‫لا
‫"وإن كان الطائر المغرد لا يغني"
‫9 مشاهدات
‫رائع
‫"إن لم يلمع خاتم الألماس ذاك..."
‫مرحباً معكم "سارة"،
‫أهلاً بكم في "اللقاءات"
‫السلسلة التي لا يكترث لها أحد على الإنترنت
‫أظن أنني بدأت أعرف لماذا لا أحد يشاهدها
‫هذا لأنها سيئة
‫"وإن كانت المعزاة (بيلي) لا تجر"
‫أظن أنني يمكن أن أكون بلا موهبة إطلاقاً
‫بئساً
‫ظننت أن لدي الموهبة لإظهار
‫شيء غريب ومتميز ومحظور
‫وسري في الأشخاص
‫أنه كان هناك حالة من الوحدة
‫يمكنني الشعور بها
‫التي يمكنني التعاطف معها
‫وأرى لمحات منها أحياناً
‫وهذا محمس جداً
‫وأنا قريبة، يمكنني الشعور بها
‫لكني لم أسر في الدرب الصحيح
‫وتعبت من المحاولة
‫وتعبت من الفشل، إن هذا مهين
‫لم أتوقع أن أجني المال بقيامي بهذا العمل
‫لكن توقعت على الأقل أن أصل لعدد أكبر
‫من غريبي الأطوار
‫وأن أصنع شيئاً مميزاً لهم
‫لذا، أنا "سارة"
‫أهلاً بكم في "اللقاءات"،
‫هذه الحلقة الأخيرة
‫نهاية موسم كامل من العرض
‫انضموا إلي وأنا أواجه فشلي
‫أتمنى أن تستمتعوا
‫مرحباً، أعتذر عن ليلة أمس
‫كنت سوداوية قليلاً
‫لكني أشعر أفضل الآن، شربت قهوتي
‫ووجدت هذا
‫"مطلوب مصور فيديو براتب 1000 دولار
‫في اليوم"
‫"مطلوب مصور فيديو
‫1000 دولار في اليوم، الصدق
‫والمشاعر القوية مطلوبة
‫يُفضل أن يكون من معجبي
‫(مقابلة مع مصاص الدماء)
‫لنتعمق معاً."
‫مثير للاهتمام
‫"إني مهتمة"
‫"هل تخافين بسهولة؟"
‫"لا"
‫"ما اسمك؟"
‫لا يهم
‫"سارة"
‫"هذا يشبه اسم أغنيتي المفضلة"
‫ماذا؟
‫"لنلتق"
‫ها نحن في الغابة
‫إنني أقود منذ 3 ساعات
‫المكان أبعد مما توقعت
‫7، 4، 5، نعم
‫حسناً
‫أهلاً بكم في "اللقاءات"
‫أنا "سارة"، هذه الحلقة 10 من 10
‫وعادة، هنا أقول لكم إنني سألتقي "جون"
‫مدير في مستوى متوسط في "والغرين"
‫سنعالج مشاكله تجاه أمه بواسطة...
‫لا أعلم، نوع من أنواع السباحة الإيقاعية
‫أو ما شابه
‫لكن ليس اليوم
‫أعرف القليل عن هذا الرجل
‫لم يتواصل معي منذ أن أعطاني العنوان
‫وليس لدي فكرة فيما أدخلت نفسي فيه
‫عادة، لا أسمح لنفسي بالتورط بموقف كهذا
‫لكن ربما هذا هو سبب فشل السلسلة
‫لذا لنذهب ونر ما سيحدث
‫مرحباً
‫مرحباً، أنا "سارة"
‫أعتذر
‫- مرحباً
‫هل تريدين عصيراً أخضر؟
‫حسناً
‫إنه صحي جداً
‫كرنب، 4 حبات فراولة مجمدة وموزة
‫مع ملعقة من الزبادي اليوناني الطبيعي
‫خالي الدسم
‫ورشتين من السبيرولينا مع رشة من القرفة
‫شكراً
‫- بصحتك!
‫- بصحتك
‫إنه جيد
‫إنه مسموم أيضاً
‫من الواضح أني أمزح
‫- أنا "آرون"
‫- أنا "سارة"
‫هذا اسمك الحقيقي!
‫نعم
‫على ما يبدو
‫شكراً
‫أهلاً
‫- هل يمكننا البدء بعناق؟
‫- حسناً
‫يعجبني أنك أتيت وأنت تصورين
‫نعم، أريدك أن تحصل
على قيمة ما تدفع لأجله
‫الناس لا يثقون بذلك فعلاً
‫يجب أن تبقي الكاميرا تعمل
‫إن أردت أن تبقي السحر
‫ألا توافقينني الرأي؟
‫أظن أن لدينا قاسماً مشتركاً، أحب هذا
‫بالمناسبة، إنها كاميرا جيدة
‫هل تمتهنين التصوير؟
‫أصور فيديوهات الأعراس لأكسب المال
‫في الحقيقة، أحاول الالتحاق
‫بالدراسات العليا
‫وأجمع المال لذلك
‫- أنت لا تعملين أي شيء آخر؟
‫- لا
‫جيد
‫ماذا عنك؟ ما هي قصتك؟
‫قصتي...
‫أنني ما يُعرف بقاتل متسلسل
‫لا أحب هذه التسمية
‫بل أعتبر نفسي قاتلاً وحسب
‫لكن عدد من قتلتهم
‫جعلني قاتلاً متسلسلاً
‫- قاتل متسلسل؟
‫- نعم، إني قاتل
‫قتلت 39 شخصاً
‫إنه شيء أحب أن أقوم به
‫إنه أعظم عمل في العالم
‫هذا ما خُلقت لفعله
‫لكنني في هذه السنة سأبلغ الـ40 من عمري
‫وبدأ اللون الأبيض بالظهور في لحيتي
‫الكثير من الأشياء تحدث
‫تجعلني أشعر أنني في منتصف العمر
‫وأرسلتني في حالة ضياع
‫وأظن أنني أفسدت عقلي
‫لم أعد أثق بغريزتي
‫وأشعر أنني خسرت ما يجعلني عظيماً
‫كانت هناك فترة من حياتي
‫عندما أقابل شخصاً في الحانة
‫آخذه إلى الخارج وألقيه على الأرض
‫وأطعنه في صدره وأفتح جسده
‫وأخرج أحشاءه
‫وكأن العالم ملكي
‫وكان ذلك جميلاً
‫وفي تلك اللحظات والأمكنة
‫كنت أشعر بفرح عارم
‫هذه كانت عقيدتي
‫لكن الآن...
‫أصبحت عملاً
‫وأصبحت تشعرني بالحزن
‫لا أريد أن أكون عاطفياً
‫لكنني أمر بوقت عصيب
‫لكن عندها...
‫قرأت مقالاً
‫عن "فرانسيس فورد كوبولا" العظيم
‫قال شيئاً أذهلني
‫قال: "لم أصنع فيلماً أصلياً
‫منذ (ذا كونفيرزيشين) عام 1974
‫لست متأكداً من قدرتي على ذلك
‫لكنني أود المحاولة."
‫وكان لهذا تأثيره الكبير علي
‫إنه رجل في قمة انحداره الفني
‫هل هرب من مصيبته؟
لا، بل هو يتأقلم معها
‫لذا فكرت...
‫"ماذا أفعل وأنا أحاول إعادة صنع الأفلام
‫التي اعتدت على صنعها؟
‫ماذا لو حاولت التأقلم
مع ما أنا فيه الآن؟
‫ماذا لو صنعت فيلماً وثائقياً؟"
‫وهذا ما تفعلينه أنت هنا
‫وثائقي عن أكثر القتلة المتسلسلين كفاءة
‫والذين لا أحد يعرف عنهم
‫وثائقي نصنعه أنا وأنت هنا، الليلة
‫اسمعي...
‫أعرف أنني أفاجئك كثيراً
‫لم تتسن لك الفرصة بعد لتكملي عصيرك
‫لذا إن أردت الرحيل فأنا أتفهم ذلك تماماً
‫خذي نقودك بدون ضغينة، إنني أتفهم
‫ولكن إن بقيت
‫وإنني أتمنى ذلك
‫يمكنني أن أعرض عليك شيئين
‫أولاً، لن أقتلك في الـ24 ساعة القادمة
‫هذا سيؤدي إلى نتائج عكسية
‫وثانياً...
‫سوف أسمح لك بالتعمق في شخصيتي
‫في روحي، أكثر مما تتصورين
‫سوف أكشف لك نفسي كلياً
‫وأدعك ترين كل ما في داخلي
‫وأظن أننا سوياً سنستطيع أن نفعل العجائب
‫لكن يجب أن ترغبي بذلك
‫أنا أرغب بذلك
‫هل تقولين ذلك لأنك تريدين عملاً فقط؟
‫لا، سمعت ما قلته
‫وأظن أنه رائع، أريد أن نفعل ذلك
‫لا أسمع الرغبة في صوتك
‫"آرون"، أنا أريد صناعة هذا الفيلم معك
‫ما الذي أنظر إليه هنا؟
‫سوف ترين
‫من هذا الشاب؟
‫إنه صديقي
‫- هل هذا أنت؟
‫- "سارة"...
‫"من يصبر ينال"
‫"ربما أبدو كذئب سيئ
‫لكنني ودود كالأرنب"
‫اللعنة
‫إذاً...
‫ما رأيك؟
‫أظن أنه مثير للاهتمام
‫هل أخافك؟
‫هل أردته أن يخيفني؟
‫سأعود حالاً
‫اللعنة
‫ما هذا؟
‫إذاً...
‫كنت في الأعلى أفكر...
‫الرجال في غرفة تغيير الملابس يضربون
‫بعضهم بالمناشف في المناطق الحساسة
‫دون أي تردد
‫وعندما تقوم النساء بتجربة الملابس
‫في غرف القياس
‫لا يوجد حدود لحميميتهم
‫لكن بالنسبة للرجل والمرأة
‫يوجد دائماً جدار بينهما
‫الجدار هو عبارة عن...
‫عن التساؤل كيف يبدو كل طرف عارياً
‫وإذا كنت صادقاً
‫هذا شيء قد شعرت به
‫وإن أردنا أن نبدأ هذه الرحلة معاً...
‫يجب علينا أن نهد هذا الجدار
‫- هل توافقينني؟
‫- أوافقك
‫كيف تشعرين؟
‫أنا جيدة، وأنت؟
‫أظن أنه من المهم
‫إن وُجد جدار وفاصل بين الجنسين
‫أن تتم إزالته لأن هذه رحلة روحية
‫أتفق معك
‫حسناً، نحن متفقان
‫هل هو دوري؟
‫عفواً؟
‫هل حان دوري الآن؟
‫- يمكنك الجلوس
‫- حسناً
‫- هل حصلت على إطار اللقطة؟
‫- نعم
‫هل هذا جيد؟
‫نعم
‫حسناً
‫سأعود
‫تباً
‫حسناً
‫"سارة"، كل علامات الخطر ظهرت
‫إنه غير متوقع وعلى الأرجح خطير
‫وأنت هنا منذ 10 دقائق فأظهر لك قضيبه
‫"سارة"، أنت هنا منذ 10 دقائق
‫فأظهر لك قضيبه
‫فيه كل الصفات التي أردتها في موضوع فيلم
‫يجب أن تنتهزي الفرصة
‫- "سارة"، هيا، نفقد ضوء النهار
‫- قادمة
‫يجب أن أفعل هذا
‫وأنا واثقة بنسبة 99 بالمئة أنه ليس قاتلاً
‫تحسباً فقط، لست غبية
‫سكين
‫قادمة، دقيقة فقط
‫مرحباً، أنا "سارة"،
‫أهلاً بكم في "اللقاءات"
‫ها نحن ننطلق
‫هل أنت جاهز للبدء؟
‫أنت قوية وصلبة
‫لا أعلم
‫ما المشكلة في ذقنك هنا؟
‫- ماذا، ماذا تعنين؟
‫- في هذه النقطة
‫هنا؟ إنها مجرد منطقة فارغة
‫بعض الرجال لديهم مثل هذه الفراغات
‫وهذه مثلها
‫يجب أن نمضي
‫- إننا نفقد ضوء النهار
‫- حسناً
‫- "آرون"، كفاك
‫- هل أنت جادة؟
‫حسناً، سأنال منك في إحدى المرات
‫سوف نرى بشأن هذا
‫من أين أنت؟
‫أين ترعرعت؟
‫ما رأيك بقناعي؟
‫بما أنك تقود السيارة،
‫لست سعيدة جداً بوجوده
‫هل يمكنك أن ترى عبره؟
‫الآن أنت خائفة؟
‫هل تؤمن بالرب؟
‫سيعقد ذلك ما تفعله لكسب عيشك
‫لم تجيبي على سؤالي عن القناع بعد
‫أظن أنه ظريف
‫حقاً؟
‫طبعاً، أنت ذئب لطيف صغير
‫ماذا ستقولين لو قلت لك إنني ذئب مشاكس؟
‫سوف أقول إنه شيء مخيف
‫خصوصاً أنه قادم من شخص مثلك
‫حسناً
‫ماذا إن قلت لك
إنه في نهاية هذا الطريق
‫سوف أقوم بقطع رأسك ومضاجعته؟
‫هل كان لك أصدقاء في طفولتك؟
‫هل كان لديك صديق مفضل؟
‫هي!
‫- أخبرني عن صديقك المفضل
‫- إنك تسألين الكثير من الأسئلة
‫آسف، لكني اخترت المكان المناسب
‫لهذه المقابلة
‫هل يمكن فقط أن نحتفظ بالأسئلة الآن، حسناً؟
‫- حسناً
‫شكراً "سارة"
‫سوف تحبينه
‫إنه مكان لطيف
‫لا
‫أين الماء؟
‫- أين الماء اللعين؟
‫- هذا ماء
‫لا، النهر الفائض بالمياه الذي كان هنا
‫عندما استكشفت المكان
‫كان...جهزت لكل شيء
‫كنت سأكون هنا
‫مغموراً بالماء حتى رقبتي، من أجل
‫المثال المتعلق بـ"المسيح"
‫وهذا...الجسر!
‫كانت اللقطة الأخيرة، كنت سأقفز من الجسر
‫إلى الماء وتكون النهاية بمشهد رائع
‫هذه نهاية المشهد، نحن...
‫ليس لدينا نهاية ولا مشهد حتى
‫هذا ليس...
‫هذا...لا!
‫"آرون"؟
‫انتظري، يجب أن أفكر بهذا
‫- "آرون"
‫- ماذا؟
‫"كوبولا"
‫- "بوبولا"؟
‫- "كوبولا"
‫لماذا تقولين "كوبولا"؟ ماذا؟
‫"آرون"
‫"فرانسيس فورد كوبولا"
‫ماذا كان ليفعل؟
‫هذا ذكي حقاً
‫ديسمبر 1978، كانت آخر أيام الديسكو
‫الحرب الباردة كانت تسخن بمرور الدقائق
‫لكن في منزل عادي، في مدينة عادية...
‫عفواً، ماذا تفعل بيديك؟
‫هذا...هنا...
‫إن كانت المؤثرات البصرية للمياه هنا
‫هكذا سأكون وأنا أعوم...
‫فهمت قصدي؟
‫- ليبدو الموضوع حقيقياً أكثر
‫- نعم، لا أظن...
‫ما رأيك؟ هل يجب...
‫لا أظن أنك بحاجتها
‫- لسنا بحاجتها؟
‫- لا
‫أعتذر، دخل في عيني القليل من الواقي الشمسي
‫طائرة، لننتظر لتمر
‫إنها طائرة بطيئة جداً
‫كيف هي ربطة شعري؟
‫جميلة
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- نعم
‫هل تمانعين القدوم إلى هنا ومساعدتي قليلاً؟
‫حسناً
‫أعتذر، لا أريد أن تبللي حذاءك
‫لكن أريد أن تكون الأمور صحيحة
‫- حسناً
‫- نعم، تعالي إلى هنا
‫شديها جيداً
‫لا أريد منك أن تعيدي الكرة
‫لا بأس، سنقوم بهذا
‫اربطيها من جديد
‫ديسمبر 1978، كانت آخر أيام الديسكو
‫الحرب الباردة كانت تسخن بمرور الدقائق
‫لكن في مدينة صغيرة...
‫طائر صغير هناك، توقفي
‫ديسمبر 19...
‫إنها كنكتة سيئة
‫أنت!
‫مرة أخرى بعد، حاول مرة أخرى بعد
‫أريد منك فعلها!
‫أنت! لا! هذا فيلمي!
‫ديسمبر 1978، كانت آخر أيام الديسكو
‫الحرب الباردة كانت...
‫"آرون" أرى الظل يغطي وجهك
‫هل تريد إعادة المشهد؟
‫"آرون"؟
‫- سوف آخذ استراحة
‫- حسناً
‫أستأذنك
‫"آرون"
‫على ما يبدو أن "آرون" درامي في تصرفاته
‫لا أظن أنه متعود على التعاون
‫"آرون"؟
‫يبدو أن اليوم انتهى سدى
‫وأنا لست مستعدة...
‫"آرون"؟
‫"آرون"، هل هذا أنت؟
‫لا تذهبي
‫لن أذهب
‫مرحباً
‫"آرون" لم يعد يتكلم
‫يبدو أنه منغلق على نفسه منذ حادثة
‫غضبه في النهر
‫ولا أعلم إن كنتم تسمعون
‫إنه يغني ذات الأغنية اللعينة من التسعينات
‫منذ ساعة
‫إنه ضعيف وحساس جداً الآن
‫وأعرف أن الصواب الآن ألا أضغط عليه
‫ولكن في الوقت نفسه من الأسهل أن أقوم
‫باستفزازه
‫وأحصل على ما أريد للفيلم
‫"الرجاء مرافقة الكبار للأطفال"
‫من الأفضل أن ترحلي
‫لماذا يجب أن أذهب؟
‫لأني أريدك أن تذهبي
‫لماذا؟
‫لأنني لا أريدك أن تصوري
‫هذا الفيلم الوثائقي بعد الآن
‫خذي أموالك واذهبي من فضلك
‫ماذا يحدث؟ ماهي المشكلة؟
‫"سارة"، اذهبي
‫"آرون"، لن أذهب
‫المعذرة؟
‫قلت لي إنه بمجرد أن نبدأ لن نتراجع
‫أنا لن أتراجع
‫أعيدي تشغيل تلك الأغنية
‫- لماذا؟
‫- لأني قلت هذا
‫قل لي لماذا
‫لأنها أغنيتي المفضلة في العالم
‫وإني بحاجتها لأنني أحبها
‫ماذا تحب فيها؟
‫ربما لأنها تفعل بآلة واحدة موسيقية
‫أكثر مما تفعله
‫أي قصيدة من أي شاعر
‫في التاريخ كله
‫أنا لم أسمعها من قبل
‫نعم، ما كنت لتسمعيها
‫بالكاد يعرفها أحد، إنها من فرقة غير معروفة
‫منذ زمن بعيد جداً
‫- أخبرني أكثر عنها
‫- "سارة"، أنا أعلم ما تحاولين فعله
‫ولن ينجح
‫لماذا لا تخبرني عنها يا "آرون"؟
‫لأنك...
‫تظنين أنك تريدين معرفة قصتي
‫لكني أقول لك إنك لا تريدين معرفتها
‫- لكنني أريد
‫- تريدين؟
‫حقاً؟
‫نعم
‫حسناً
‫كان عمري 15 عاماً لكنني كنت أبدو
‫بعمر الـ18
‫لأني كنت كبيراً بالنسبة لعمري
‫كنت أستطيع الذهاب للحانات وحفلات الموسيقى
‫جاءت فرقة مغمورة إلى المدينة
‫لم يكن هناك أكثر
من 7 أشخاص في الحضور
‫لكني كنت مسحوراً
‫بالتحديد بأغنية تُدعى
‫"(سارة) تحب عصير الفواكه"
‫غيرتني الأغنية
‫تلك الليلة، ذهبت مع الفرقة
‫إلى خارج المدينة
‫واحتفلت معهم في مكان إقامتهم
‫لأول مرة شعرت بالانتماء
‫لكن بالطبع كان يجب عليهم الذهاب
‫الى مدينة أخرى اليوم التالي
‫مشيت عائداً باتجاه المدينة
‫ووقف أحدهم ليعرض علي توصيلة
‫كان وجهه لطيفاً
‫وعندما فتح الباب
‫قال لي شيئاً لن أنساه
‫قال لي: "يا رباه
‫يا رباه
‫سيكون هذا يوماً رائعاً."
‫لم يقلني إلى المدينة بل أخذني
‫إلى مكان بعيد في الغابة
‫وضربني حتى كدت أفارق الحياة
‫وأعطاني رفشاً وأجبرني على حفر قبري
‫ربط يدي خلفي وأخبرني
‫أنه سيدفنني حياً في الدقائق القادمة
‫وأذكر أني قلت لنفسي:
‫"يجب أن يكون شعوري رهيباً تجاه هذا الرجل"
‫لكنه كان جذاباً، وأُعجبت به
‫كان ذكياً وقيادياً
‫كان رائعاً في كل النواحي
‫كان لديه عيب واحد فقط
‫لم يكن جيداً في ربط العقد
‫وعندما استطعت تحرير يدي من خلف ظهري
‫ووضعتهما حول رقبته متغلباً عليه بسبب حجمي
‫سحبت الحياة منه بيدي
‫وقلت لنفسي:
‫"حسناً، هذا هو قدري"
‫"(سارة) تحب عصير الفواكه"
‫و"آرون" يحب القتل
‫عريته من ملابسه
‫ورميت جثته في الحفرة التي أجبرني
‫على حفرها لنفسي
‫وغريزياً، خلعت ملابسي
‫واستلقيت بجانبه طوال الليل عارياً
‫وحدث شيء مثير للاهتمام
‫بصراحة...
‫كذبت عليك سابقاً
‫بماذا؟
‫بما يتعلق بفراغات ذقني
‫إنها ليست فراغات عادية
‫إنها مرض نادر يُدعى "تريكوتيلومانيا"
‫عندما يقوم الأشخاص
‫بنتف شعر ذقنهم أو فروة رأسهم
‫حتى حواجبهم
‫ضحيتي الأولى كان يحمل هذا المرض
‫وعندما استلقيت بجانبه عارياً
‫روحي أخذت هذا من روحه
‫وأصبح هذا طقساً لي، كل ضحاياي
‫أستلقي بجانبهم عارياً وآخذ جزءاً
‫من روحهم معي
‫وها أنا الآن
‫مزيج غريب لكن رائع
‫من 39 رجل وامرأة قتلتهم
‫وكان هذا الجزء الأكثر مجداً في حياتي
‫كان هذا سبب وجودي
‫والآن...
‫قد تلاشى
‫ولهذا أنا مستاء
‫ولم يبق لدي سبب للعيش بعد الآن
‫ولهذا أردتك أن تذهبي، لأن الليلة
‫ستكون ليلة...
‫سيئة جداً
‫"آرون"
‫"سارة"
‫ابق في مكانك
‫أغمض عينيك
‫- لا أريد
‫- افعل ذلك
‫هل تشعر بتحسن؟
‫- قليلاً
‫- جيد
‫سأقوم بالاستحمام الآن
‫مرحباً "سارة"، إنه أنا
‫شكراً لك لما...
‫فعلته للتو
‫أظن أنك مميزة جداً
‫وأنت تلهمين المشاعر بداخلي
‫التي ظننت أنني لن أشعر بها مجدداً، و...
‫لا أعلم ماذا أفعل
‫رباه! نلت مني!
‫كيف تشعر؟
‫أشعر...
‫47
‫48
‫49
‫50
‫جاهزة أم لا، إنني قادم
‫"سارة"؟
‫أين ذهبت؟
‫سأمسك بك
‫وجدتك...
‫أظن أنني وجدتك
‫"سارة"؟
‫هل تتصرفين بطريقة مشاكسة؟
‫"سارة"، أين ذهبت؟
‫تباً!
‫- سأمسك بك!
‫- أنت لا تخيفني
‫- هل تصورين "سارة"؟
‫- نعم
‫"آرون" إن سألتك سؤالاً، هل تجيبني بصراحة؟
‫طبعاً ودائماً
‫عندما تحمل ذاك الفأس
‫هل هناك جزء منك
يريد أن يضربه في وجهي؟
‫بالنظر لماضيك؟
‫طبعاً
‫لكن وقتها
‫لن نستطيع أن نحظى بكل هذه المتعة
‫هذا مثير للاهتمام، أنا...
‫دائماً ما ظننت أنني سأموت
‫قبل أن أستطيع أن أشارك عملي مع أحد
‫لكن الآن أنت معي
‫وهذا رائع نوعاً ما
‫هل تشعر بالندم بسبب الناس الذين قتلتهم؟
‫قليلاً ربما، لكن أيضاً...
‫أشعر أنني منصف جداً مع ضحاياي، كمثال...
‫أحياناً أعطيهم إنذاراً لما يقحمون نفسهم به
‫لهذا أضع كلمات في الإعلان مثل...
‫"هل تحبون فيلم (مقابلة مع مصاص الدماء)؟"
‫كأنني أريدهم أن يعرفوا أنني خطير
‫أي...
‫في الواقع كان هناك...
‫ذلك الشخص الضخم اللطيف
‫كان واحداً من آخر ضحاياي
‫سميته "صديق"
‫و...
‫وضعت فأساً في جذع شجرة خارج منزل استأجرته
‫مر بجانبه ولاحظه
‫ومع ذلك دخل وبقي معي كل الليل
‫وكأنهم...
‫كأنهم أرادوا الموت
‫هل قتلته بذاك الفأس؟
‫هل هذا يعني أنك ستقتلني بذاك الخلاط؟
‫في الواقع إنها فكرة رائعة
‫لم أفكر به كسلاح من قبل
‫لكن للأسف يا "سارة"
‫وعدتك ألا أقتلك وأنا لا أكذب أبداً
‫هذا ليس مقدراً لنا
‫حسناً...
‫قلت إنك لن تقتلني
‫في الـ24 ساعة القادمة لذا...
‫لماذا تذكرين هذا الآن؟
‫هذا سيوقعك في المتاعب فقط
‫- مرحباً
‫ماذا تفعلين؟
‫الصحون
‫ماذا تفعل بكاميرتي؟
‫هل سبق لك أن
قضيت أي وقت في الغابة؟
‫طبعاً
‫هل سبق...
‫أن شاهدت غزالاً...
‫يتصرف على طبيعته وحسب؟
‫ضع هذه جانباً، هذا عملي
‫حسناً
‫الماما تريد عصيرها
‫أين عصير الماما؟
‫الماما عطشة! نعم!
‫يُفضل أن يكون هذا نبيذ "كوبولا"
‫شكراً لك عزيزتي
‫هذا جيد، شكراً لك
‫بماذا تفكر؟
‫إني أفكر بكتاب جيد قرأته مرة
‫عنوانه "الصحفي والقاتل"
‫- هل سمعت به من قبل؟
‫- لا
‫إنه رائع جداً، يجب أن تقرئيه
‫عن ماذا يتحدث؟
‫إن يتعلق بموضوع المشاكل الأخلاقية
‫التي يواجهها الصحفيون
‫تعلمين كيف هم بحاجة للكذب أحياناً
‫والتملق بمواضيعهم
‫هناك القليل من الإطراء والقليل من المغازلة
‫ليأمنوا المواد التي يحتاجونها
‫و...
‫فكرت في ذلك بينما كنت
‫أشاهد برنامجاً صغيراً يُدعى "اللقاءات"
‫لم تعرفي أنني أعرف بهذا الأمر أليس كذلك؟
‫أنا أعرف الكثير من الأشياء يا "سارة"
‫مثل ماذا؟
‫أعرف أنك لا تصورين الأعراس
‫وأعلم بوجود سكين في حذائك
‫- عن ماذا تتحدث؟
‫- لا بأس بذلك
‫لا بأس بذلك، لا تقلقي، انظري...
‫لا أظن أنك كنت تكذبين فعلياً
‫أظن أنك كنت...
‫كنت تتلاعبين بالحقائق قليلاً
‫لكن الكل يفعلون هذا، حسناً؟
‫إنها أحد الأشياء المفضلة لدي
‫إنها ما أقوم به لكسب عيشي
‫لكن عندما أتلاعب بالحقائق فعلاً
‫لا أكذب أبداً
‫عيناي، قلبي، روحي، دائماً يقولون الحقيقة
‫وهذه هي ذات الحقيقة
‫التي أحسست بها من قبلك هنا اليوم، لذا...
‫أريدك أن تعلمي
‫أن كل شيء بخير وأني لست غاضباً، حسناً؟
‫- حسناً
‫- بعد قول هذا
‫سأسألك سؤالاً وأريدك أن تجيبيني بصراحة
‫هل تصدقين أنني قاتل متسلسل؟
‫- لا
‫- جيد، شكراً لصدقك
‫لم لا؟
‫حسناً...
‫أولاً، القصص التي رويتها كانت سخيفة
‫حسناً
‫وما هي قصة هذا الفيلم الوثائقي؟
‫أعني إن كنت قاتلاً متسلسلاً
‫فلماذا دعوتني إلى منزلك
‫و جعلتني أصور اعترافاتك
‫وجميع تفاصيل جرائمك
‫مثلاً، ماذا سيوقفني من الذهاب إلى الشرطة؟
‫إنها وجهة نظر جيدة
‫لكنها وجهة نظر قابلة للنقاش على كل حال
‫لن تذهبي إلى الشرطة غداً
‫لأنه غداً سأكون ميتاً
‫لأن الليلة ستقومين بقتلي
‫- "آرون"...
‫- الآن قبل أن تحتجي
‫فكرت بهذا الموضوع وأنا متحمس له، حسناً؟
‫لماذا أجعل فيلمي الـ40
‫فيلم قتل عشوائي آخر؟
‫صنعت 39 فيلماً كهذا، فهمت؟
‫أيضاً لماذا نقوم بصنع فيلم وثائقي ممل آخر؟
‫يوجد الكثير منها
‫هل تعلمين ما نحتاج؟
‫فيلم جريمة قتل
‫فيه يتغلب التلميذ على الملك
‫هذا هو الفيلم الذي أريد صنعه
‫ما الذي يدفعك للظن أنني سأفعل هذا؟
‫لأنني أعرفك جيداً لأتأكد
‫أنك ستفعلين أي شيء
‫لتصنعي تحفة فنية
‫وهذه ستكون...
‫الحلقة الأكثر إثارة من "اللقاءات"
‫التي يمكن أن تتخيليها
‫أعلم أنني حملتك الكثير
‫- لكنني خبير في هذا
‫- "آرون"، توقف...
‫وسأقوم بإقناعك، إني متحمس جداً
‫-"آرون" ماذا...
‫- أولاً...
‫ضعي هذه الكاميرا جانباً يا فتاة!
‫ماذا تفعل؟
‫قلت لك ضعي الكاميرا جانباً!
‫ما قصتك مع هذا القناع يا "آرون"؟
‫الآن تتذكرين، إنه "بيتش فاز"، الذئب اللطيف
‫هيا أعطيني الكاميرا
‫حسناً
‫حسناً، تعالي معي، لنذهب في هذا الاتجاه
‫كيف تبلين باستعمال الفأس؟
‫لم أستخدم فأساً من قبل
‫تمسكي به كالمضرب، هل تستخدمين يدك
‫اليمنى أو اليسرى؟
‫- يمنى
‫- حسناً
‫حسناً لا يهم، ادخلي الدور فحسب
‫حسناً، إنني أرتدي قناعاً
‫لذا لست مضطرة للنظر في عيني عندما تقتلينني
‫إنه صعب قليلاً
‫تخيلي أنه رسوم متحركة، مثل صوت مضحك
‫أيضاً قمت بشحذ الفأس
لذا يجب أن يخترق عنقي
‫يوجد القليل من العظام، هيا لنفعلها
‫حسناً، لنكن واضحين فقط
‫تريد مني أن آخذ هذا الفأس وأقطع عنقك
‫نعم، تماماً! الكاميرا سمعتها أولاً!
‫اعتبري هذا مساعدة على الانتحار، لا مشكلة
‫حسناً، هل من كلمات أخيرة؟
‫لا، تكلمت بما يكفي عن 10 حيوات
‫انتظري!
‫حسناً، قومي بهذا
‫حين تكونين مستعدة
‫ارجعيه فقط الى الوراء واضربي
‫ما المشكلة؟
‫- "سارة"، هل تصورين؟
‫- نعم
‫- هل حصلت على إطار الصورة؟
‫حسناً
‫حسناً، إنها فكرة أفضل
‫كان يجب علي أن أفكر فيها سابقاً
‫هذا سيضمن عدم تدخلك بالأمر
‫ما سأقوم به هو أنني سأقفز من الحافة
‫وما لم تأتي لإنقاذي سأفقد حياتي
‫مما يجعلك شريكة في الجريمة
‫رائع، أليس كذلك؟
‫ليس بروعة قطع رأسي بالفأس
‫لكن كمبتدئة، هذا سينفع
‫هل أنت مستعدة يا "سارة"؟
‫بصراحة، لا أظن...
‫يا رباه!
‫ارفع نفسك للأعلى
‫للأعلى!
‫هل يمكنك التنفس؟
‫"آرون"!
‫"سارة"
‫"سارة"، هل أنت هنا؟
‫مرحباً، أين ذهبت؟
‫"لدي فكرة رائعة
‫وأنا متحمس لها"
‫مرحباً، ها أنت، حسناً إذاً...
‫قبل شروق الشمس ضعي الكاميرا فوقنا
‫سأشغل أغنية "(سارة) تحب عصير الفواكه"...
‫ماذا تفعلين؟
‫هل أنت ذاهبة؟
‫يا رباه
‫"سارة"، هل أخفتك
‫- بشنقي لنفسي؟
‫- اغرب عن وجهي
‫ماذا؟
‫قلت اغرب عن وجهي
‫أنا أعتذر
‫أرجوك لا تذهبي، أرجوك
‫هل لديك أي فكرة كم كان ذلك مضطرباً؟
‫أعتذر، كنت...
‫لا أصدق أنك وضعتني في ذلك موقف
‫هل يمكنك التوقف للحظة لأبرر لك موقفي؟
‫ما هي مشكلتك؟
‫- حسناً انتظري، أعطيني لحظة...
‫- ما هي مشكلتك؟
‫لحظة واحدة، أرجوك
‫عديني أنك لن تذهبي، لحظة واحدة!
‫أرجوك
‫ما هذا؟
‫إنه حبل نجاة
‫هذا ما كنت أرتديه تحت قميصي
‫عندما شنقت نفسي
‫وصلت سلكاً أسود لحبل النجاة
‫وهكذا كنت معلقاً من صدري
‫ولم أكن مشنوقاً فعلاً
‫انظري
‫أنا آسف لأني أخفتك، ظننت...
‫لا أعلم بماذا كنت أفكر...
‫أنا لست جيداً في هذا
‫لكني سأقولها فقط
‫أنا معجب بك كثيراً
‫و...
‫أنا أحاول التقرب منك
‫بصراحة، إنني لا أقوم بعمل جيد
‫وأعلم أنك لا تريدين التقرب مني لذا...
‫ما كنت أحسب أن أفعله هو...
‫أن أعطيك كل ما أقدر على إعطائه وهو...
‫أفضل حلقة من "اللقاءات"
‫يمكنني أن أعطيك...
‫أن أكون رجلاً مضطرباً وأظهر لك...
‫كل شيء على أمل أن يعطيك
‫ما أنت بحاجته كفنانة
‫اسمعي...
‫هل أنا قاتل؟
‫لا
‫طبعاً أنا لست قاتلاً
‫هل أنا...
‫معتوه ومريض بالكذب
‫ومنقطع عن العالم والناس؟
‫نعم
‫هل أتواصل معك بشكل جيد
‫وأقضي وقتاً ممتعاً اليوم؟
‫لأنه...
‫بإمكاني الكذب والتصرف بغرابة
‫كما أنا في الحقيقة
‫نعم!
‫إنني معجب بك!
‫وأظن أنك رائعة
‫شكراً لك
‫على الرحب
‫أظن أنه سيكون مشهداً جيداً
‫نعم، أليس كذلك؟
‫أنا آسف جداً لأنني أخفتك
‫- قد أفزعتني
‫- أنا آسف جداً
‫- ماذا نفعل؟
‫- سنلعب لعبة
‫ما نوع اللعبة؟
‫إنها تسمى...
‫"كذبتان وحقيقة"
‫هل تلعبين هذه اللعبة في قلعتك؟
‫- نعم
‫- حسناً، جيد
‫في "كذبتان وحقيقة" سوف تحكي 3 قصص
‫وإحداها فقط ستكون حقيقية
‫- ولا شيء من ذاك الهراء من...
‫- فهمت عليك
‫- بل حقائق صحيحة
‫- حسناً
‫- "كذبتان وحقيقة"
‫- وأنا أحزر
‫- أيها هي الحقيقية
‫- حسناً
‫وُلدت قبل أواني بـ3 أشهر
‫لم أمارس الجنس مع امرأة من قبل
‫يمكنني حبس نفسي لدقيقتين ونصف
‫حسناً
‫أظن أنها...
‫التي تتعلق بالتنفس
‫إنها رقم 2
‫تريدينني أن أكون صريحاً؟ إنها رقم 2
‫- أنت تمازحني
‫- أتمنى لو كنت كذلك
‫هل كان يبدو الأمر أنني أمازحك
‫عندما دخلت إلى حوض الاستحمام
‫وبدوت أنني أعرف ما أفعل؟
‫كان ذلك...
‫تسلسلاً غريباً للأحداث
‫لم أحظ بطفولة طبيعية...
‫بدأت بملاحظة أنني لست على ما يرام
‫في سنوات ما قبل المراهقة
‫وأُصبت بأول انهيار عصبي
‫عندما كنت في سن الـ14
‫لذا دخلت منشأة حجر صحي حتى سن الـ19
‫ولم يعرفوا كيف يعالجونني كما يجب وقتها
‫لذا عندما خرجت، انفصلت عن عائلتي و...
‫وحصلت على وظيفة كحارس أمني
‫وزملائي كانوا أغلبهم أكبر سناً
‫لذا لم أكن مع أشخاص من عمري
‫وهكذا فاتني القطار
‫قد فوته
‫هل كان لديك حبيبة؟
‫لا
‫أنا...
‫هل سبق لك أن شاهدت ذلك الفيلم
‫"لم تُقبل من قبل"؟
‫نعم
‫كان يجب أن أكتبه وأخرجه
‫- هذا محرج
‫- لا، هذا ليس محرجاً
‫- إنه محرج جداً
‫- إنه غريب فعلاً
‫لكنه ليس محرجاً
‫لا أعلم
‫هل تود الحصول على أول قبلة لك؟
‫- اسكتي
‫- لا داع لأن تكون أمراً مهماً
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫- ستقبلينني؟
‫- حسناً
‫من سيبادر؟
‫كان هذا رائعاً
‫أنا متحمس جداً لهذه الفكرة
‫لدي عن نقطة التحول في الحلقة
‫إذاً أين تأخذني؟
‫لن أقول لك طبعاً
‫انتبهي لرأسك
‫"من يصبر ينال" عزيزتي
‫تعالي من هنا
‫حسناً
‫حسناً، قبل أن نبدأ، لدي مفاجأة لك
‫لكن يجب أن تغلقي عينيك
‫لماذا أغلق عيني؟ مستحيل أن أفعل هذا
‫أنا في مكان مجهول تماماً، في الليل، معك
‫إنها ملاحظة جيدة لكن هذا يستحق أن تفعلي
‫- ثقي بي
‫- حسناً
‫حسناً
‫افتحيهما
‫ما هذا؟
‫إنها رمز لعاطفتي تجاهك
‫وليومنا الرائع الذي أمضيناه معاً
‫أعتذر، إنها صورة لي ولرجل آخر
‫لم تتسن لي الفرصة لأصنع واحدة خصيصاً لك
‫كنت مفاجئة بعض الشيء
‫- هل تسمحين؟
‫- حسناً
‫رائع
‫حسناً، حان الوقت للقسم الثاني
‫- مستعدة؟
‫- نعم
‫لا أفهم
‫تباً
‫متى حفرت هذا؟
‫حفرته قبل أن تأتي إلى هنا
‫لم أكن متأكداً إن كان لي أو لك
‫لكن أخيراً عرفت
‫حسناً
‫لا، إنها سكينك
‫سحبتها من حذائك بعد أن وقعت عليك
‫ظننت أنك ستلاحظين ذلك
‫هل أنت جاهزة للنهاية الكبرى للحلقة؟
‫- حسناً
‫- حسناً؟
‫هذا رائع، أليس كذلك؟
‫كلانا نطعن نفسينا ونزحف إلى القبر
‫ونموت سوياً مثل "روميو" و"جولييت"
‫وأحدهم سيجد التسجيلات
‫وينشرها لتكون تاريخنا معاً
‫أنت خائفة! لا تخافي لن أطعنك
‫خذي، إني أحبك كثيراً، خذي السكين
‫افعليها
‫هيا
‫افعليها!
‫"سارة"، انتظري!
‫"سارة"!
‫"سارة"
‫"سارة"؟
‫أنت في مكان بعيد ومعزول
‫هيا يا "سارة"
‫المفاتيح معي، ليس هناك مكان تذهبين إليه
‫"سارة"
‫يجب أن تنهي الحلقة
‫- تباً!
‫- اللعنة!
‫إذاً...
‫لا أظن أنني سأموت الليلة
‫إني أشعر بالسوء نوعاً ما، بسبب...
‫أنها كانت فكرتي منذ البداية
‫لكن "سارة"...
‫قد فعلتها
‫جعلتها عظيمة
‫حلقة رائعة
‫عليك أن تكوني فخورة بنفسك
‫أنا حزين لأنك لن تكوني موجودة لمشاهدتها
‫إنها لمفارقة مضحكة لأنني لم أظن...
‫أنني أريد القتل مجدداً
‫أتكلم بصدق، لكنك أتيت
‫ملهمتي
‫أنت ألهمتني
‫"كوبولتي"
‫سيداتي وسادتي، هذا...
‫قطار "بروكلين"، المحطة القادمة الشارع 34
‫قفوا بعيداً عن الأبواب من فضلكم
‫ترجمة "شيرين سمعان"